Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/cupsdconf.po
Languages: ko

source: _: Base Root
ko: 뿌리

source: All printers
ko: 모든 프린터

source: All classes
ko: 모든 클래스

source: Administration
ko: 관리

source: Class
ko: 클래스

source: Printer
ko: 프린터

source: Root
ko: 뿌리

source: CUPS server configuration
ko: CUPS 서버 설정

source: Error while loading configuration file !
ko: 설정 파일을 읽다가 문제가 생겼습니다 !

source: CUPS configuration error
ko: CUPS 설정 오류

source: Unable to find a running CUPS server
ko: 지금 떠있는 CUPS 서버를 찾지 못했습니다

source: Unable to restart CUPS server (pid = %1)
ko: CUPS 서버를 다시 시작하지 못했습니다 (pid = %1)

source: File "%1" doesn't exist !
ko: "%1" 파일이 없습니다 !

source: Can't open file "%1" ! Check file permissions.
ko: "%1" 파일을 열 수 없습니다 ! 파일 권한을 확인해 보십시오.

source: You are not allowed to modify file "%1" ! Check file permissions or contact system administrator.
ko: "%1" 파일을 고칠 권한이 없습니다 ! 파일 권한을 확인하거나 시스템 관리자에게 물어보십시오.

source: Unable to write configuration file %1
ko: %1 설정 파일을 쓸 수 없습니다

source: Toggle default value
ko: 기본값 바꾸기

source: CUPS print system
ko: CUPS 인쇄 시스템

source: Server
ko: 서버

source: Directories
ko: 자료방

source: Server directories configuration
ko: 서버 자료방 설정

source: Executables:
ko: 실행:

source: Configuration:
ko: 설정:

source: Data:
ko: 자료:

source: Temporary files:
ko: 임시 파일:

source: Temporary requests:
ko: 임시 요청:

source: Font path:
ko: 글꼴 경로:

source: Server HTTP configuration
ko: 서버 HTTP 설정

source: Document directory:
ko: 문서 자료방:

source: Default language:
ko: 기본 언어:

source: Default charset:
ko: 기본 글자셋:

source: Server general configuration
ko: 서버 기본 설정

source: Server name:
ko: 서버 이름:

source: Administrator's email:
ko: 관리자 편지 주소:

source: Server user:
ko: 서버 사용자:

source: Server group:
ko: 서버 그룹:

source: Remote user name:
ko: 원격지 사용자 이름:

source: Log
ko: 기록

source: Server logging configuration
ko: 서버 기록 설정

source: Complete debug (everything)
ko: 모두

source: Partial debug (almost everything)
ko: 일부분 (거의 모두)

source: Info (normal)
ko: 정보 (보통)

source: Warning (errors and warnings)
ko: 경고 (오류와 경고)

source: Error (errors only)
ko: 오류 (오류만)

source: None
ko: 없음

source: Access log file:
ko: 접근을 기록할 파일:

source: Error log file:
ko: 오류를 기록할 파일:

source: Page log file:
ko: 쪽을 기록할 파일:

source: Log level:
ko: 기록 단계:

source: Max log file size:
ko: 기록 파일 최대 크기:

source: Max log size: wrong argument
ko: 기록 파일 크기 최대값이 잘못 되었습니다

source: Misc
ko: 나머지

source: Server miscellaneous configuration
ko: 서버 남은 설정

source: Preserve job history (after completion)
ko: 일 했던 내역을 남겨두기 (끝낸 다음에)

source: Preserve job file (after completion)
ko: 일 했던 파일을 남겨두기 (끝낸 다음에)

source: Printcap file:
ko: Printcap 파일:

source: RIP cache:
ko: RIP 캐시:

source: Filter limit:
ko: 거르개 한계:

source: %1 wrong argument
ko: 잘못된 값 : %1

source: Browsing
ko: 찾아보기

source: Browsing general configuration
ko: 찾아보기 기본 설정

source: Enable browsing
ko: 찾아볼 수 있게

source: Use short names when possible
ko: 되도록 짧은 이름으로 쓰기

source: Use implicit classes
ko: 정해진 클래스 쓰기

source: Timeouts
ko: 제한시간

source: Browsing timeouts configuration
ko: 찾아볼 제한시간 설정

source: Browse interval:
ko: 찾을 간격

source: Browse timeout:
ko: 찾아볼 제한시간

source: %1 wrong argument !
ko: 잘못된 값 : %1

source: Browse timeout value must be greater than browse interval
ko: 찾아볼 제한시간 값은 찾을 간격보다 더 커야됩니다

source: Input value:
ko: 넣은 값:

source: Enter new value:
ko: 새 값:

source: Add...
ko: 더하기...

source: Welcome to the CUPS server configuration tool
ko: CUPS 서버 설정 도구로 어서오십시오

source: <p>This tool will help you to configure graphically the server of the CUPS printing system. The available options are classified in a hierarchical way and can be accessed quickly through the tree view located on the left. If this tree view is not visible, simply click (or double-click) on the first item in the view.</p><br><p>Each option has a default value. If you want the server to use this value, simply check the box located on the right side of the corresponding option.</p>
ko: <p>이 도구는 CUPS 인쇄 시스템에서 서버를 쉽고 편하게 설정하도록 도와줄 것입니다. </p><br><p></p>

source: Masks
ko: 범위

source: Browsing masks configuration
ko: 찾아볼 범위 설정

source: Allow, Deny
ko: 허용, 불가

source: Deny, Allow
ko: 불가, 허용

source: Browse allow:
ko: 찾아보기 허용:

source: Browse deny:
ko: 찾아보기 불가:

source: Browse order:
ko: 찾아볼 순서

source: Connection
ko: 연결

source: Browsing connection configuration
ko: 찾아볼 연결 설정

source: Broadcast addresses:
ko: 방송할 주소:

source: Broadcast port:
ko: 방송할 포트:

source: Browse port:
ko: 찾아볼 포트:

source: Network
ko: 네트워크

source: Network general configuration
ko: 네트워크 기본 설정

source: Look for hostname on IP addresses
ko: IP 주소에 맞는 호스트 이름을 찾아봄

source: Port:
ko: 포트:

source: Max request size:
ko: 요청 최대 크기:

source: Timeout:
ko: 제한시간:

source: From
ko: 보낼곳

source: To
ko: 받을곳

source: Relay
ko: 중계지

source: Browsing relay configuration
ko: 찾아볼 중계지 설정

source: Browser packets relay:
ko: 찾는 패킷 중계지:

source: Clients
ko: 클라이언트

source: Network clients configuration
ko: 네트워크 클라이언트 설정

source: Accept "Keep Alive" requests
ko: "계속 살려둠" 요청을 받아들이기

source: Keep alive timeout:
ko: 연결을 살려둘 제한시간:

source: Max number of clients:
ko: 최대 클라이언트 수:

source: Security
ko: 보안

source: Security configuration
ko: 보안 설정

source: System group:
ko: 시스템 그룹:

source: Resource
ko: 자원

source: Path
ko: 경로

source: Resources:
ko: 자원:

source: <Unmatched resource>
ko: <알맞지 않는 자원>

source: Really remove resource "%1" ?
ko: "%1" 자원을 없애겠습니까 ?

source: General
ko: 일반

source: Access
ko: 접근

source: Short help...
ko: 짧은 도움말...

source: Add resource
ko: 자원 더하기

source: Resource "%1"
ko: "%1" 자원

source: You must specify a resource name !
ko: 자원 이름을 꼭 지정해야 합니다 !

source: Basic
ko: 기본

source: Digest
ko: 단축

source: Anonymous
ko: 아무개

source: User
ko: 사용자

source: System
ko: 시스템

source: Group
ko: 그룹

source: Always
ko: 언제나

source: Never
ko: 하지 않음

source: Required
ko: 필요함

source: If requested
ko: 요청이 있을 때

source: Resource:
ko: 자원:

source: Authorization type:
ko: 인증 형태:

source: Authorization class:
ko: 인증 클래스:

source: Authorization group:
ko: 인증 그룹:

source: Encryption type:
ko: 암호화 형태:

source: Allow from:
ko: 허용할 곳:

source: Deny from:
ko: 불가할 곳:

source: Order:
ko: 순서:

source: Encryption
ko: 암호화

source: Server encryption support configuration
ko: 서버 암호화 지원 설정

source: Server certificate:
ko: 서버 증명서:

source: Server key:
ko: 서버 열쇠:

source: Configuration file to load
ko: 설정 파일 읽음

source: A CUPS configuration tool
ko: CUPS 설정 도구
